Première fiesta dans
ton nouveau chez-toi, hein, Drama ?
Ne fais pas l'ignorant, E.
C'est une petite fête, pas une fiesta.
Et c'est quoi, la différence,
Johnny ?
Une petite fête comporte
moins de 12 personnes.
Ne fais pas l'ignorant,
Drama,
parce qu'en réalité,
ce sera une fiesta.
Ou plusieurs petites fêtes,
si tu préfères.
Mais qu'est-ce que vous racontez ?
On fête le retour de Vinnie Chase !
Les gens veulent venir.
On était d'accord : ça devait rester
dans la famille.
Je n'ai jamais rien signé.
Si tu veux faire ça à l'hôtel...
Non, non, c'est ta fête
de retour.
On ne peut pas faire ça
à l'hôtel.
Maintenant que j'ai
une belle maison,
je serai heureux de vous accueillir,
toi et tes amis.
- Combien serez-vous ?
- Turtle ?
Je dois vérifier la liste
sur le site Evite RSVP
avant de pouvoir
répondre avec précision.
- Calme-toi, chérie !
- Ne me dis pas de me calmer, Ari !
Ils font du mal à mon fils !
Mon petit garçon. Une mère devient
protectrice dans ces cas-là.
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Qu'il n'entrerait pas ?
Ils n'ont rien voulu dire
au téléphone,
juste qu'ils voudraient nous voir.
Ils sont comme la CIA.
Alors, détends-toi.
Il entrera.
- Il y a intérêt, Ari.
- Ce gars est une légende !
C'est garanti, comme le fait que je dois
te supplier quand je veux une pipe.
Le petit Jonah sera un membre
de l'école de Briar Country,
tout comme sa sœur,
ne crains rien.
Supplier ne servira à rien
s'ils le refusent, Ari.
Je dois y aller, chérie.
On se retrouve à l'école.
Bienvenue chez
Vinnie Chase ce soir.
Voici l'adresse. Bienvenue
chez Vinnie Chase ce soir.
Bienvenue chez Vinnie Chase
ce soir. Voici l'adresse.
- Salut.
- Désolé, plus assez de place.
Quoi ? Je n'ai pas
invité ce type.
- Lloyd, on t'a manqué ?
- Ah oui !
- Bienvenue, les garçons.
- Comment ça va, Lloyd ?
- Très bien.
- Quoi de neuf, Lloyd ?
Rien.
Pas grand-chose.
J'ai passé la soirée à préparer
un petit quelque chose
pour la boum...
crème brûlée.
Ce n'est pas une boum, Lloyd.
C'est une grande fête.
Quoi qu'il en soit, Drama,
est-ce que je peux
amener quatre amis ?
Quel genre d'amis ?
D'accord, Lloyd, mais pas
d'effusions en public, promis ?
- Vinnie, c'est toi ?
- Salut !
Oh mon Dieu !
Regardez-moi ça !
Je n'y crois pas ! D'habitude,
je dois m'acheter "People Magazine"
pour voir ces beaux yeux.
Puis je dois regarder
tout en bas de la page
pour voir le haut du crâne
de ce petit bonhomme.
Tu as l'air un peu bouffi, Ari.
- Tu as pris du poids ?
- Tu rêves ! Six pour cent de graisse.
Fais-en autant à 40 ans
et je te donnerai 100 000 $.
- Quand êtes-vous rentrés ?
- Hier soir, très tard.
Tu viens à la fête
de bienvenue ?
On comprendra
si tu ne peux pas venir.
Je serai là.
Les priorités d'abord.
- J'ai l'air gros ?
- Non, tu es bien.
- Ouais, chérie !
- Quoi ?
La poupée que j'ai connue
sur MySpace, elle vient...
avec son association
d'étudiantes.
- Alors, c'était bien, l'Italie ?
- Impressionnant.
Fais confiance à E pour trouver
l'endroit le plus romantique sur terre
- après s'être fait plaquer.
- Sloan et moi, on fait une pause.
C'est ça. Donc, tu prévois
d'autres vacances
- ou tu remontes en selle ?
- Vince envisage de reprendre le travail.
D'accord, en tant qu'acteur,
ou en tant que producteur
d'un autre bourbier dans la jungle ?
Le film qui nous fera passer
à la vitesse supérieure,
- tu racontes que c'est un désastre ?
- Non, non.
Je raconte que c'est un fantôme
et j'agis en conséquence.
Il a toujours été
nerveux comme ça.
Je sais. C'est comme ça que
tu évites les kilos ? En tremblant ?
Qu'espériez-vous ? "Medellin" a été
reporté de mois en mois.
Votre réalisateur refuse de laisser
la moindre scène à quiconque.
- On le voit aujourd'hui.
- Foutaises.
Toutes les scènes. Pourquoi
crois-tu qu'on est revenu ?
- Ça et on n'a plus de fric.
- Nous y voilà.
- C'est vrai ?
- Tu sais qu'ils font payer
jusqu'à 30 $
un bol de pâtes.
Vince veut du boulot, Ari.
Dis-nous ce que tu as.
- Je dois voir le film.
- Dans tes rêves.
Walsh ne veut même pas
le montrer à Rubinstein.
Il sait qu'à qu'il faudra bien
que tout le monde le voie, hein ?
Tout le monde finira par le voir.
On va le voir aujourd'hui
et on te dit que
Vince a besoin d'un boulot.
Et moi, je vous dis que
je dois voir le film.
Quel est le rapport ?
- Réfléchis un peu, E.
- Personne ne m'engagera
- avant de voir "Medellin" ?
- Je ne dirais pas "personne".
Tu peux jouer Jughead dans
un nouveau Archie.
- Je me vois plus en Reggie.
- Oui.
Pour l'instant, personne ne t'offrira
ce que toi, tu veux,
ou ne te donnera l'argent
que nous voulons.
Tu peux comprendre ça,
non ?
- En fait, non.
- Les bruits qui courent
depuis le premier jour
de tournage de "Medellin"
sont mauvais.
Directeur photo et acteurs virés, retards
dans la production, réalisateur instable.
Personne ne veut mettre la photo
de Vince sur une affiche
avec la possibilité
d'un désastre en vue.
C'est l'effet "Gigli".
Bon, alors de quoi
avons-nous besoin, Ari ?
Que "Medellin" soit bon, E.
Dis-moi qu'il n'y aura pas
plus de 75 personnes.
Il n'y aura pas
- C'est vrai ?
- Non, c'est pas vrai.
- C'est ce que tu m'as dit de dire.
- Tête de nœud.
Pourquoi veux-tu
des lingettes pour bébé ?
Prends seulement ce qui est
indiqué sur la liste.
- 50 briques ?
- Ne me contredis pas, d'accord ?
Bon, bon, d'accord.
Il est écrit : "12 pignons de poulet".
Tu veux dire 1200 ?
Non, je veux dire 12.
C'est pour Vince.
Il adore les pignons
de chez Costco,
mais je ne veux pas que les autres
se jettent sur les pignons de poulet.
Alors, que mangeront les autres ?
Du céleri.
Lis la liste.
- Du céleri ?
- Oui, et des carottes.
Mais la fête commence
à 21 heures.
Ce n'est pas un dîner.
Seul Vince aura à manger.
Les autres pourront prendre
de beaux céleris et carottes
- propres et sans taches.
- Super.
Ça va, vous aurez assez
de lingettes pour bébé ?
Ce n'est pas ce que vous pensez.
C'est pour une fête.
Vous voulez venir ?
Et ça, ça te plaît ?
- Je pourrais faire du théâtre.
- Tu pourrais.
Mais ça ne nous paierait pas
une nouvelle maison.
Oui, il faudrait que la pièce
ait vraiment beaucoup de succès.
La cavalerie est arrivée.
Messieurs, à vos postes.
Préparez-vous à combattre.
Il a l'air en forme.
Comment vas-tu, Billy ?
Je vis et je prospère, Suit.
Je vis et je prospère.
- Quoi de neuf, Billy ?
- Vinnie, comment ça va ?
Rien que ça.
Rien d'autre.
Venez, je vais vous montrer
les lieux. Venez.
Tu fais le montage
à l'ancienne, hein ?
Pourquoi baiser une femme
avec un vibro quand on a une bite,
- pas vrai, Suit ?
- Je ne comprends pas,
mais on est impatient de voir
ce que tu as fait, Billy.
Les gars ! Ça fait trois mois
que vous regardez
le visage de ce beau gosse.
Vinnie Chase.
Et voici son bras droit,
même s'il n'en a pas l'air.
Les mecs, toute mon équipe
est latino...
ça m'a aidé à rendre ce film aussi
authentique que possible.
Le monteur, Raul, et son assistant
et petit frère, Tero.
Tous les deux Mexicains.
Tous les deux parfaitement en règle.
Le post-producteur est brésilien.
Les traiteurs viennent du Chili.
Ils nous dégottent du bar
bien qu'il soit en voie de disparition.
- Et elle, qu'est-ce qu'elle fait ?
- Des pipes.
Sérieusement.
C'est une prostituée ramenée
de Colombie. Beaux yeux.
Bon, on se met au boulot ou quoi ?
Vous voulez manger d'abord ?
Vous voulez quelque chose ?
- Pas pour moi.
- On a des empanadas.
- Non, ça va.
- Tu veux une empanada, Suit ?
- On vient de manger, Billy.
- Et un tamale ?
- Non, ça va.
- Une petite pipe ?
- Ça te dit ?
- Non.
Pourquoi, Turtle vérifie si t'as
du rouge à lèvres sur les couilles ?
- Arrête de tourner autour du pot.
- Je ne tourne pas autour du pot.
Billy, on veut le voir, allez.
Et moi, je veux que
tu le voies, Vin. C'est vrai.
C'est juste qu'il n'est pas prêt.
Il n'est...pas prêt. Il me faut
encore un peu de temps.
- De quoi parles-tu ?
- Combien de temps ?
- Trois à quatre semaines, pas plus.
- Ce n'est pas possible.
- D'après qui ?
- Moi.
- T'es qui, toi ?
- Celui qui tient le chéquier.
Billy, on vient d'atterrir d'Italie.
Tu as dit que ce serait prêt.
Je croyais être prêt, mec.
Je le croyais,
mais je l'ai regardé ce matin et
je ne suis pas prêt.
Billy, écoute, je comprends
que tu sois angoissé.
On a vu les premiers essais,
on sait ce que tu fais.
Je ne peux pas, Vin.
Il n'est pas prêt.
On n'a qu'une occasion de faire
une bonne première impression.
Bon, voilà ce qu'on va faire,
Billy, d'accord ?
On voit le film aujourd'hui ou
tu n'auras plus le moindre dollar.
Plus de cigarettes,
plus de café,
plus de loup de mer,
et plus de pipes,
tu piges ?
Oui.
Raul, prépare
le projecteur.
Je vais pisser
en vitesse, d'accord ?
- J'ai été trop dur ?
- Non, parfait.
Désolé, Vinnie.
Va te faire foutre, Suit.
Tu as peut-être été un peu dur.
- Alors ?
- Alors.
Alors.
- C'est difficile.
- Qu'est-ce qui est difficile ?
On... ne sait même pas
pourquoi on est ici.
Mais nous sommes inquiets.
Nous sommes très inquiets.
Nous savons que Jonah
vient de passer son évaluation.
On pensait que c'était une formalité.
C'est vrai, il est spécial.
Et sa sœur Sarah est
une élève modèle ici
depuis presque huit ans.
Un frère ou une sœur est
une garantie d'inscription, non ?
On ne peut jamais rien garantir.
Vous ne disiez pas ça quand
je faisais toutes ces donations.
Y a-t-il eu un problème
avec l'évaluation de Jonah ?
Eh bien, il a frappé un enfant
avec une règle.
- Oui, il nous l'a dit.
- Il nous a tout dit...
Le gamin essayait de lui voler
son Power Ranger. Il nous l'a dit.
Et j'ai appris à mon fils à ne pas
se laisser prendre ses affaires.
C'est mon sang israélien,
vous comprenez ?
Vous n'allez pas nous dire
qu'il ne pourra pas
- intégrer l'école à cause de ça ?
- Je ne dis pas ça.
- Ce n'est qu'une faveur.
- Une faveur ?
Nous vous laissons le temps de
contacter une autre école, au cas où.
Au cas où quoi ?
Au cas où il ne serait pas admis.
Quelle grosse pouffe !
Assise là, avec son air débile
- sur son putain de visage débile.
- Chérie, pas de jurons.
- On est à l'école.
- Désolée, je suis bouleversée.
Je sais, c'est plutôt excitant.
J'aime ça.
- Ari, tu n'es pas bouleversé ?
- Ce n'est qu'une secrétaire,
une messagère de bas étage.
Je n'ai pas le temps de gérer ça.
- Alors, qu'est-ce qu'on va faire ?
- On va aller voir notre vieux pote,
le Dr Reich.
Un niveau plus élevé.
- Que peut-il faire ?
- Il est au Conseil.
On n'a pas passé
toutes ces heures
à ses soirées piano pour rien.
Il va s'en occuper.
Je pense que je devrais
t'accompagner.
- Chérie, c'est une affaire d'hommes.
- Une affaire d'hommes ?
Je vais devoir lui mettre
un peu la pression.
Crois-moi,
tu ne veux pas voir ça.
Ne t'en fais pas,
je vais y arriver.
Fais-moi confiance.
Putain, Drama,
c'est vachement beau !
Oui, et ça va le rester,
alors enlève tes chaussures.
Tu veux que j'enlève
mes chaussures ?
Tout le monde sera pieds nus
ce soir, Turtle.
Alors n'espère pas que
tes pieds puants seront dispensés.
Ici même, il y aura un panneau :
"Chaussures interdites"
et un panier
pour les ranger.
Il te faudra peut-être un panneau
et un panier pour les soutif,
parce que les filles de l'association
d'étudiantes ont l'air chaudes.
Elles ont intérêt
d'être clean.
- Attrape ce bout.
- On le met où ?
Dans la chambre.
Il n'a que deux semaines,
- je ne veux pas qu'on s'y asseye.
- Tu es sérieux ?
Ça va être quoi, une fête
où on ne peut pas s'asseoir ?
D'abord, j'ai des chaises pliantes
solides dans le débarras.
En plus, j'ai investi plus que je n'ai
dans cet endroit.
Et je ne veux pas qu'on détruise
mes affaires, capisce ?
Allons-y.
Arrête de te plaindre,
chique molle.
Tu rangeras mes couverts, après.
Tu crois vraiment
que c'est la seule copie ?
Je ne suis pas bon en espagnol, mais
je crois que le monteur a dit ça.
Quelles options avons-nous
si nous ne le retrouvons pas ?
- Recommencer avec un autre monteur.
- Ça peut prendre des mois.
Donc, on doit le retrouver.
C'est ici.
- Bonjour, Kat.
- Bonjour, Vince.
- E.
- Comment vas-tu ?
La mère de Bill vit chez nous,
donc tout va pour le mieux.
Ferme la porte,
ça fait courant d'air.
Il fait 27 dehors.
Elle se plaint tout le temps.
Qu'est-ce que tu dis sur moi,
petite garce ?
C'est chez moi, ici. Ne me parle
pas comme ça, salope !
- Va te faire foutre !
Bon Dieu.
Désolée. Cette bonne femme
est dingue.
Comment allez-vous ?
Tout va bien ?
Oui, on cherche Billy.
Il ne devait pas vous retrouver
pour visionner le film ?
Eh bien, si.
Mais il est parti
en emportant le film.
Je ne sais pas
où il est.
Il n'avait pas trop le moral
en partant ce matin.
Ah bon ? On lui a parlé hier soir,
il avait l'air en forme.
Oui, il a mis le film hier soir
pour sa mère et moi
et je crois que ça l'a aigri.
- Tu as vu le film ?
- Oui, plein de fois.
Il est bien ?
Je ne peux rien dire.
- Tu ne peux pas dire s'il est bien ?
- E, je ne peux rien dire.
Billy me tuerait
si je disais quelque chose,
et je ne trahirais pas Billy
comme ça, tu sais.
Mais alors, pourquoi était-il
déprimé ce matin ?
À cause de ce qu'elle a dit,
cette pouffiasse.
Elle n'a pas aimé.
Ah, c'est lui.
Salut, chéri,
où es-tu ?
Oui, Vince et E sont stressés.
Non, je ne les ai pas
appelés, chéri. Chéri...
Où es-tu ?
Calme-toi.
Chéri ?
Il a raccroché.
Il est ivre.
Il dit qu'il est au seul endroit
où on l'aime pour de bon.
Tu sais où ça peut être ?
Oui, sûrement
au Body Shop.
- Merci, Kat.
- Au revoir, Kat.
À plus.
- Bonjour, Frida.
- Il est en rendez-vous.
Très bien.
Je lui dirai que c'est bon.
- Jeffrey !
- Ari.
Ton bureau m'a dit que
tu ne voulais pas me voir.
Je t'ai vu pour un détartrage
la semaine dernière.
- Ce n'est pas pour mes dents, Jeff.
- Pour quoi, alors ?
Ils font des histoires
à Jonah à l'école.
- Des histoires ?
- Oui.
Il a frappé un gamin avec sa règle
pendant l'évaluation.
Et on me dit qu'il risque
de ne pas être admis à l'école.
Je vois.
Tu es au Conseil et
j'ai besoin d'aide.
Je ne peux vraiment pas, Ari.
Comment ça,
tu ne peux pas ?
Je ne peux même pas
en parler, Ari.
Parler de quoi ?
Tu sais quelque chose ?
- Ari, je suis avec une patiente.
- Jeff, Jeff, Jeff, Jeff...
J'ai convaincu Lindsay Lohan
de passer "Lolita malgré moi" à l'école
quand tu m'as supplié
de le faire.
J' ai fait venir Lil' Bow Wow
à la bar mitzvah de ta fille.
- Ari.
- Je sais
que tu as installé ta maîtresse
au Wilshire Corridor.
Ça ne sort pas d'ici.
Qu'est-ce que tu me caches ?
Écoute, j'ai deux autres enfants
à faire entrer dans cette école.
Faire partie du Conseil
n'est pas une garantie.
Tu dois aller parler
au directeur à ce propos.
À quel propos ?
Au revoir.
L'incident de la règle n'est pas
l'unique problème de ton fils.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Va parler à Andrew Preston.
Je ne peux rien dire de plus.
Désolé.
- Mais...
- Je suis désolé.
J'espère que tu as
bien dormi, Turtle ?
Où est le problème ?
On dirait que tu contrôles
la situation.
Je dois me reposer si
on veut rester toute la nuit.
- Toute la nuit ?
- Oui.
- Espérons.
- Passons.
Viens là et donne-moi
un coup de main.
Tu enlèves le luminaire ?
C'est un chandelier et oui.
Je ne veux pas qu'on se pende après.
- Tu l'as eu chez Ikea.
- Peu importe, attrape-le.
Une minute, j'ai envie
de pisser.
6-2-4-9-8-7.
- Hein ?
- 6-2-4-9-8-7.
C'est la combinaison.
Tu n'es pas sérieux, là ?
On ne peut plus sérieux, Turtle.
Tu es en train de ruiner
la fête, Drama.
En empêchant 200 personnes
de chier dans mes chiottes ?
- Je ne pense rien ruiner.
- Qui va chier pendant une fête ?
Ou même simplement pisser.
Que font les gens bourrés ?
Ils pissent à côté des chiottes.
Il y a du grès italien
d'importation, là-dedans.
C'est poreux et
on ne pissera pas dessus.
Et les gens feront ça où ?
Sur le balcon ?
Ne sois pas réac. J'ai fait venir
des toilettes portables.
Non, tu n'as pas fait ça ?
Si. Ils doivent arriver
d'un instant à l'autre.
- Alors, retiens-toi.
- Fais chier !
Je ne peux pas
me retenir !
Tu te souviens
de la combinaison ?
Je vais pisser sur
ton écran plasma, Drama.
Je le jure devant Dieu.
6-2-4-9-8-7.
Et lave-toi soigneusement
les mains.
On doit emballer mon linge
de toilette de chez Bouchara.
On va faire ça
à l'hôtel de Vince.
Turtle, c'est la fête
de mon petit frère,
ça se passera chez moi.
Je veux organiser
une fête du tonnerre.
Maintenant, arrête ça.
Ce sera parfait.
Encore 30 minutes et
cet endroit sera indestructible.
Pourquoi t'inquiètes-tu
de ce que sa mère a dit ?
Parce qu'elle est la seule
à l'avoir vu.
Elle a détesté
"Queens Boulevard".
- C'est vrai.
- Alors, détends-toi.
- Marvin.
- Respire un grand coup.
Allô ?
C'est ton gestionnaire
sous-estimé, Eric.
Nous vous apprécions,
Marvin.
Alors, pourquoi n'écoutez-vous pas
ce que je dis ?
Arrêtez de me hurler
dessus, Marvin.
1200 $ la nuit
dans une suite...
vous êtes taré ou quoi ?
Détendez-vous, Marvin.
C'est temporaire.
Temporaire ? Ah ça oui,
je dirai que c'est temporaire.
Jusqu'à ce qu'ils vous
foutent à la porte !
Vous n'avez pas un rond !
Pourquoi pensez-vous que
je vous ai fait revenir d'Italie ?
- Je sais.
- Alors, écoutez.
Ce n'est pas le Marvin
conservateur qui parle.
C'est le Marvin "vous-êtes-bel
-et-bien-sur-la-paille".
Vivre sur la Carte Noire
de Vince est idiot.
- Je sais.
- Alors, Ari a un boulot ?
On doit attendre jusqu'à
ce qu'il ait vu le film.
- Vous l'avez vu ?
- On va le voir aujourd'hui.
- Il est là.
- Quand ?
- Tout de suite.
- Appelez-moi après. Allô ?
Billy.
Salut, Vince. Je ne savais pas
que tu étais revenu.
- Bonjour.
- Tu m'as pas appelée.
- Désolé, Mia.
- Billy !
- Non mais, c'est idiot.
- Putain, ce mec...
Tu crois que
c'est la lecture ?
J'en suis sûr.
On n'en fait pas assez.
- Mais j'essaye.
- Un peu moins de "Grey's Anatomy",
un peu plus de "Bonsoir les petits"
ferait l'affaire.
- Tu rejettes la faute sur moi ?
- Non, sur moi, qui rentre
avec 40 scripts tous les soirs après
avoir travaillé toute la journée.
Hé, tu sais quoi ?
Je vais lui en lire un.
Aujourd'hui, j'ai vu "Saw IV".
Il va adorer.
- Ari !
- Chérie, ne t'inquiète pas.
Je résoudrai tout,
comme d'habitude.
Pardon, Monsieur. Les portables
sont interdits à l'école.
Je te rappellerai.
Andrew Preston ?
- Ari Gold.
- C'est vous que je cherchais.
Désolé pour le téléphone...
c'était pour le travail.
C'est mercredi, après tout.
Bien, que puis-je faire
pour vous, M. Gold ?
Désolé de vous déranger.
Je viens de rencontrer
votre assistant.
Et...
Écoutez, je comprends que
l'évaluation de mon fils
ne se soit pas passée
aussi bien que prévu,
mais je peux vous assurer
que ma femme et moi
sommes prêts à faire
tout ce qu'il faudra
pour que notre fils rattrape
son retard.
Peut-être est-il un peu
à la traîne en lecture,
mais il n'a pas encore six ans.
On ne peut pas vraiment
le juger sur sa façon de lire.
Moi, à six ans, j'étais dyslexique.
Bon, d'accord, vous m'auriez
jeté dehors.
Mais regardez comment j'ai réussi.
- Ce n'est pas le problème.
- C'est quoi alors ?
Il sait pas rimer,
il est maladroit ?
- Rien de tout cela.
- Quoi, alors ?
Je ne peux pas en parler tant que
le processus n'est pas terminé.
- Vous comprenez.
- En fait, non.
M. Gold...
M. Preston, j'ai dépensé
plus de 200 000 $
de frais de scolarité
ces huit dernières années,
plus 50 000 de donations.
Mon épouse a œuvré
dans 50 comités différents.
Deux jours par semaine où elle ne
prend pas ses cours de gym.
Elle paye de sa personne,
un sacrifice qui me coûte aussi,
pour le bien de cette école.
Si vous me disiez quel nouveau type
de donation je dois faire
pour être sûr que je n'aurai
jamais à penser
aux limitations que mon fils
peut avoir à vos yeux ?
Écoutez, M. Gold,
le fait est...
- 20 000.
- M. Gold.
- 30 000 !
- M. Gold...
Ce n'est pas votre fils.
C'est son père.
Le portable à l'oreille chaque fois
que je vous vois traverser ce hall.
Des grossièretés
sur le terrain de football
chaque fois que je vous voir
soutenir votre fille.
L'école a décidé que votre fille n'a
plus que quatre ans à passer ici.
Mais si on accepte votre fils,
on en reprend pour 10 ans avec vous.
Au revoir.
Papa.
- Prends tes affaires, ma puce.
- Tout va bien, M. Gold ?
Qu'est-ce qu'il y a, Papa ?
Rien, ma puce.
Mais tu ne vas plus à l'école ici.
Quoi ?
N'hésite pas à prendre
un sous-verre.
Hé, trou du cul. Il n'y a rien
dans le freezer.
Ce n'est même pas
la peine de l'ouvrir.
De vrais animaux.
Alors, c'est comme dans les films ?
Tu sais, où les filles
te font faire plein de trucs dingues
pour rentrer dans l'assoc ?
Oui. Elles nous privent de sommeil
24 heures pour l'initiation.
Je parlais
de trucs sexuels.
On peut vendre ma voiture.
Non, il est important
de préserver les apparences.
Super, parce que
j'adore cette bagnole.
Tout va bien.
On sait que le film est super.
On y était.
- Eh oui.
- Bonne journée ? Pas moi,
et personne ne m'a appelé.
Vous avez vu le film ?
- Je vais rappeler Walsh.
- Quoi ?
- Il y a un problème ?
- Enlève tes chaussures, Ari.
Tu fais chier,
Drama !
Salut, Billy.
C'est E.
Écoute, j'appelle pour Vince.
Je sais que
tu me détestes, Billy.
Vince a mis sa carrière en jeu
pour ce film et pour toi...
et tout son fric.
Il n'a plus rien.
Et il ne peut pas trouver de rôle
jusqu'à ce qu'on voie le film.
Alors, je ne te demande
rien pour moi, Billy,
mais pour Vince.
Qu'est-ce que Vince doit faire
pour voir ce film ?
Il doit être gentil, Suit.
- Calme-toi.
- Ne me dis pas ça, Turtle.
Il y a quelqu'un dans mes chiottes et
je veux savoir comment il est entré.
- C'est pas moi.
- C'est pas toi ?
Il y a un cadenas
en nickel
avec des fermetures
en acier.
C'est impossible d'entrer
sans combinaison.
Peut-être que c'est
David Copperfield.
Très drôle.
Elle a promis de
me montrer ses nichons.
Vendu !
Quel est le problème,
Johnny ?
Pas de problème, mec.
Je m'éclate.
- Et toi, tu t'amuses ?
- Oui, oui, beaucoup.
- Écoute, on va décoller.
- Tu t'en vas ?
Oui, Walsh a promis de nous montrer
le film tout de suite.
Je ne veux pas qu'il change d'avis...
tu me comprends ?
Oui, je comprends,
petit frère.
Amuse-toi bien.
Bonne chance, bonne chance.
- Au revoir.
- D'accord, E. À plus, mon pote.
Au revoir.
À bientôt.
Au revoir, les mecs.
Au revoir.
Écoutez tous !
J'ai une annonce à faire !
Foutez-moi le camp.
Non, je suis sérieux.
La fête est finie.
Foutez-moi le camp.
Venez chez moi.
On fait l'after dans la chambre
d'hôtel de Vinnie Chase.
- Billy.
- Ne dis rien.
Envoie, Raul.
Amusez-vous bien.
Je vais gerber dans l'allée.
Bonsoir.
On est jugé sur ce qu'on dit.
Sans ça, on ne serait
que des animaux.
Très bien.
Tu es content ?
C'est triste, mais
je suis très content.
Quelqu'un a vu Drama ?
Pardon, pardon.
Écartez-vous.
Un film majeur.
C'est un petit quelque chose...
Johnny Drama,
Johnny Drama.
Quelqu'un a fait un truc vraiment
affreux dans les WC.
Et qu'est-ce que tu veux
que j'y fasse, mon gars ?
Salut, Lloyd,
super, ton pull.
- Qu'est-ce qu'il y a, Drama ?
- Comment ça va ?
Bien.
Tiens ça, bébé.
Trop dingue.
Dis quelque chose,
s'il te plaît.
Je suis époustouflé, Billy.
Ah, toi !
Suit ?
- Super boulot, Billy.
- Bon sang, espèce de petit...
Espèce de petit...
- Ouais !
On est sur la même longueur
d'ondes, pas vrai ?
- Tu voulais faire plaisir à Billy.
- Comment ça ?
Tu n'as pas vraiment aimé
le film, n'est-ce pas ?
Je l'ai trouvé génial.
Pas toi ?
Je l'ai trouvé nul.
- C'est vrai ?
- Oui.
Quoi de neuf, Turtle ?
Super, non,
c'est génial.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils ont fait une after à l'hôtel.
Anthony Michael Hall a pissé
du balcon et on s'est fait virer.
- Génial.
- Que veux-tu faire ?
On va squatter chez Johnny ce soir.
Alors, tu n'as vraiment pas aimé ?
Vraiment pas.